DESCRIÇÃO
Agora é a sua hora de brilhar! Crie uma solução que explore o conceito de Padrões de Projeto na prática. Para isso, você pode reproduzir um dos projetos que criamos durante as aulas ou, caso se sinta preparado, desenvolver uma nova ideia do zero.

Dica: Além dos projetos/repositórios que criamos para este desafio, caso queira explorar novos padrões de projeto digite no Google: “java design patterns github” ou “java design patterns examples”. Com isso, você conhecerá novos padrões e implementações de referência que podem ajudá-lo a dominar esse tema!

Java Spring Boot Spring Data Git

Full-Stack

Avançado

ESPECIALISTA

author
Venilton FalvoJr
Tech Lead, Digital Innovation One


